Downloaded From MoviesMod.Org
我不知道是不是有這回事…
可惡
一定是理查的人把雞舍弄了個洞
我要…
好，老公，聽著
你先坐下來，喝杯咖啡
我來處理這些雞隻
我們真該把地賣給建商就好
你是真心的？
你知道什麼最要我的命嗎？
威爾還在跟理查合作
即使在他威脅要切割我們之後
也許他認為這樣可以牽制他
何必？沒什麼能牽制得了他
我受夠了
我不會讓理查或其他人
替我們的財產拿主意
我要解決這件事
怎麼做？
我有個辦法
現在不想講，因為還在醞釀中
但如果成功，這個問題就會迎刃而解
好嗎？再給我兩天的時間
好
我要去車庫裡找電線
好的
那我就坐在這裡喝咖啡
跟我的雞一起
在看德州大學的比賽？
對，他們執行區域
和人盯人防守組合戰術
美妙極了
你要用在大角羊隊嗎？
其實我要和德州大學的代表
討論大學的事宜
這是他們第一次來這裡
我想進入他們的教練學程
所以我在努力了解他們的戰術佈局
他們如何執行進攻和防守
就是…我讓你覺得無聊了，對吧？
不是，只是…
我很高興我弟找回自己的魔法了
拜託，你才比我大20分鐘
好嗎？
對，每一分鐘都很重要，小子
別鬧了
我們該去準備了
還有時間
我不能遲到
我還得幫忙布置大學博覽會的攤位
如果過程不順利
我就無法專心於
我們最後一次的駕駛模擬路考
好，我們走
謝謝
怎麼了？
沒什麼
我只是…
我愛你
《我與華特家男孩的生活》
（銀瀑高中）
在忙什麼？
我在開發自己的電玩遊戲
正在畫一些設計圖
太厲害了，你知道嗎？
對，隨你說，你想做什麼？
我真的只是想跟你一起
但我現在也想看你畫的圖
不行，絕對不行
別這樣
好
你可以快速翻一下
天啊
很像最近剛上檔的《量子正義》電影
只是多加了一點奇幻的元素
-你看過電影了嗎？
-沒有，我只看完書而已
-這傢伙叫什麼名字？
-我還在琢磨
他可能不會在遊戲裡
太可惜了，他是我的最愛
你不是應該有其他的事情要做？
例如準備明天
跟奧克拉荷馬代表談話？
其實我爸和我已經見過他了
什麼？順利嗎？
非常好
可以說我爸很…開心
他說他以我為榮
那你應該慶祝一下
既然你提到了，我應該會想慶祝一下
去看《量子正義》，要一起去嗎？
真的嗎？
對，你今晚不用上班，對吧？
你說中了，我不用
太好了，約在鏡球影院，七點見
迪倫？
這是約會嗎？
什麼？當然不是
糟了，也對，抱歉，我…
凱莉，我在開玩笑
你想要當成約會嗎？
不想
我不知道
好，或許看完電影再決定吧
好
所以最後兩所大學確認了
來看看，一對一面談的教室
你都標記好了吧？
有很多學生要來
我們可不想看到任何人迷路
-對，不會有人錯過的
-好極了
好，我的檢查表都核對過了
-所以怎麼了？有少什麼嗎？
-沒有
-不是什麼大事
-因為沒有普林斯頓的代表嗎？
不是，雅各布老師說他們明年會來
是駕駛測驗的事？
我在駕訓課程的表現其實不錯
我現在只要熬過最後一次的模擬路考
就準備好考駕照了
好啦
-是亞歷
-我就知道，好，怎麼了？
他說他愛我
-他不是說過了嗎？
-這次不一樣
我覺得他很認真
而且他希望我回應他
你確實喜歡他，對吧？
對，當然，不用想也知道
那我不知道問題在哪
我對誰都會說我愛你
而且是掛在嘴邊
你、史凱勒
給我們巧克力乳酪蛋糕的廚房阿姨
我們之間發生這麼多事之後
我覺得這件事至關重要
我懂
這不代表你永遠說不出口，對吧？
對
我得走了
-各位，布條掛顛倒了
-潔琪，你要去哪？
好，我們開始…
先暫停一下，我再跟你說
嗨
你知道你們的人
今天早上捅破了我們的雞舍嗎？
媽，對不起，下次不會了
趕工的壓力讓我們草率行事
現在好了，因為你爸把它修好了
但那個壓力不是我們給的
對，我知道
我真的很不喜歡理查把你逼得這麼緊
沒關係，只是…
我得想出辦法讓他聽我的話
-我以為你們應該通力合作
-對，我也這麼以為
抱歉，我得回去忙了
好，現在所有的大學都跟我們確認了
好喔
這份名單很棒
-15分鐘的間隔…
-還有更多的…
-潔琪？
-是
-嗨
-所以…
-理查舅舅，這是葛蕾絲
你記得史凱勒嗎？
記得，很高興又見面了
我只是過來外帶點東西回去
但既然你在這
要來點雲雀咖啡館的甜點嗎？
抱歉，我們得準備明天的大學博覽會
改天吧
一定要
很高興見到你們
-我們也是
-對
好
-喬治城？
-專心
-葛蕾絲，你的嘴好壞
-我沒說話，明明是你說的
《小報妙冤家》或《一夜風流》
當然要選《一夜風流》
耶利哥城牆的場景
我和我奶奶每年在她生日時都會看
那是她最愛的電影
克拉克蓋博的演技無挑剔
既然我們的學測成績已經出來了
應該要練習獨角戲
好，我可以幫你
我也會幫你
我們說不定能想一個一起獨白的場景
或甚至可以一起協調申請大學的事
-丹尼
-什麼事？
我沒有要申請帝勢藝術學院
好啊，好，沒關係
我們不必上同一所學校
茱莉亞音樂學院很難進去
但經過暑期班之後…
我要念銀瀑市的社區大學
對，這樣我就不用債臺高築
說不定兩年後
還能轉到四年制大學主修商業
對，但你熱愛演戲
-你不該放棄
-我沒有放棄
我從中學就開始想這件事
我計畫好了
好，但計畫可以改變
而且你會是出色的演員
我就演過那麼一齣戲
在高中時
我樂在其中嗎？
對，但我不會成為演員
如你所說，你演過一齣戲
有優秀的表現
好，所以或許你參與過另一齣戲
你就會發現這是你想要的
我知道自己不想要什麼
一個自認為比我清楚
我想要什麼東西的男友
我要回家了
好啊，我送你回去
我可以走回去
亞歷，如果我想學會玩《眾神聯盟》
你能幫我嗎？
好啊
你要知道，凱莉和我
花了一百個小時才擠入排行榜
-我不知道那是什麼意思
-對，沒錯
你為什麼想要玩？
你從來不喜歡打電動
柴克是忠實粉絲
對，顯然新的擴充包上市了
-我想看他在瘋什麼
-新的擴充包出來了？
-我怎麼會錯過？
-你現在還有在玩嗎？
其實我沒有太多的時間
對，你有點完全變了一個人
柴克認為你在經歷一段歷程
隨他說，他懂什麼？
總之，至少我是為自己改變
而不是為了別人
我沒有說這是壞事
慢著，難道你是在說我？
如果我有所改變
我覺得那是因為我變得更像自己
就像柴克在幫我激發出最棒的我
是嗎？因為…
重點好像都圍繞著柴克喜歡的東西
柴克的想法、柴克做些什麼
柴克想要什麼
才沒有這回事
如果你的帳號不用了，能給我嗎？
當然不行
天啊，不是吧
-嗨
-嘿，方便講話嗎？
可以
-真受不了
-沒事，我離開就是了
（擴充包）
（凱莉：新的擴充包出來了
想試試嗎？）」
（已傳送）
（已讀）
（鏡球影院）
好，你說吧，你喜歡餅乾球
還是酸甜蚯蚓軟糖？
兩個都喜歡，還有這些
你知道這裡不能自備點心吧？
我買不起這裡的點心
這次我請客
不了，沒關係
別這樣，上次別人請你是什麼時候？
凱莉，反正我本來就要買糖果了
我想不起來上一次
吃電影院糖果是什麼時候了
我打工的錢大部分都交給奶奶了
你爸媽不付她錢照顧你嗎？
你看，還有《量子正義》的爆米花桶
對，一定要買一個，對吧？
我們要兩個餅乾球、酸甜蚯蚓軟糖
大份的《量子正義》爆米花
要汽水嗎？
-好
-還要兩杯汽水
（銀瀑高中）
驚喜吧
嘿
-嘿
-真是抱歉
我得去練團了
什麼？現在嗎？
我以為樂團課是第四節
對，但我們在練習一套新曲目
所以他們會在等我
別這樣，你可以蹺課
我想帶你去吃早餐
好，少練一次應該不會怎樣
這樣才對
要去嗎？
謝謝
維多莉雅，你好，我是喬治
很高興終於能跟你見到面
就是說啊，謝謝你跑這一趟
這是我的榮幸
你家的手工釀造蘋果酒
是我家秋天的亮點
過獎了
我替你感到高興
你的牧場去年不必結束營業
我更高興你將我們納入考量
成為你新事業的葡萄酒供應商
關於那件事
我其實想跟你討論
另一種可能合作的方式
我洗耳恭聽
-要來點咖啡嗎？
-好啊
（銀瀑大學博覽會）
一張給你
（低廉的學費）
-我們真行
-就是說啊
等一下
你知道他們的教職人員
有來自巴黎的糕點主廚嗎？
-法國的巴黎？
-肯塔基，但你知道…
在你追尋糕點夢想時
我要去喬治城了
他們有絕佳的原住民研究工作小組
你呢，潔琪？
說真的，我只是很高興活動一切順利
也對
（德州大學）
不應該有空的攤位
我馬上回來
別客氣
潔琪，嘿
太感謝你協助辦成這個活動
還有你的試算表…是天才之作
謝謝
但怎麼會有空的攤位？
出了什麼問題嗎？
有些大學不得不退出
行程衝突、人員生病
現在還有人車子出問題
難免會有這種事，別放在心上
好
我需要你幫我通知大家
哪些代表無法到場
-太好了，謝謝，感激不盡
-別客氣
嗨，德州大學的派特哈利斯有來嗎？
柯爾，很抱歉
但哈利斯先生的車在半路拋錨了
正合我意
-對，沒關係
-柯爾
好，如果說有人很擅長修車
能幫哈利斯先生的忙呢？
或甚至能在那裡時
想辦法進行一對一大學面談呢？
當然，這全是假設
我當然不會叫學生蹺課
對，但我今天跟丹尼一起來
所以我哪也去不了
-開我的車去
-你是認真的？
-是手排車，你會開手排車吧？
-會，老師
好，趁我還沒改變主意前拿走鑰匙
小心開車
我會打給派特
告訴他銀瀑高中的最強技工快到了
-謝謝
-別客氣，祝你好運
你沒事吧？
這是你從其他申請者當中
脫穎而出的機會
你非去不可
好
好，大概吧
祝你好運
我確信這些空缺會被補滿
我們會很順利的
慢著，史凱勒，我們該試試金工
想像我有自己的珠寶系列
要取什麼名字？「一抹葛蕾絲」
-慢著，這其實棒呆了
-就是說啊
-再見
-好
要去別的地方嗎？
不了
你們去吧
我想跟奈森聊聊
好吧，這件事倒是挺順利的
嘿
看來這段感情越來越認真了
對
到目前為止，你採訪了誰？
幾個人
給我看
好
聽著，小奈
我相信談感情需要坦誠
我覺得你要小心
有些事情是你不知道的
好，我聽，哪些事情？
你應該問他關於你的事情
聽著，我要說的是
不管現在你覺得情況有多美好
別在他身上失去了自我
史凱勒
好啊
你現在是出於真心為我好
還是單純嫉妒？
看起來我的嫉妒不是完全沒道理的
但我認識的小奈不會有這樣的反應
好，我不知道要說些什麼
或許你並沒有你以為的那麼了解我
就像我說的
小心點
-好嗎？
-好
小凱
你有收到我傳訊問你
《眾神聯盟》擴充包的事嗎？
有，抱歉，我很忙
好，沒問題
蒙提餐館的晚餐尖峰時段
忙翻了，對吧？
我其實不是去上班，我出去了
出去？
對
我知道這很難想像
除了工作和電玩之外
我還有其他的事，不過這是真的
-這我知道
-那是什麼事？
你有什麼感情問題
想一股腦向我倒垃圾？
不是，我們好久沒說話
我真的很想…
也許你該去找你的牛仔競技團友幫忙
我有事要忙
凱莉
嘿
沒什麼事吧？
沒什麼事
晚點見，亞歷
-你確定沒事嗎？
-對
對，肯定的
昨晚…絕對是約會
-真的嗎？
-真的
好
-是我奶奶，我得走了
-我能幫上忙嗎？
奶奶？怎麼了？你沒事吧？
-謝謝
好，再見
潔琪
等下的對話一定很精彩
怎麼了？
聽著，我不太懂
你搞的披薩券、家長會的事
但這次的活動真的蠻棒的
畢竟不會有人知道我的成績
能上威斯康辛大學麥迪遜分校吧？
太好了，我很高興
博覽會能提供你一些想法
其實你比佩琪適合當年級主席
她答應的夏威夷之旅
我有預感不會成行
-是這樣嗎？
-聽著，我得走了
我要跟西北大學的代表會面，晚點見
看看這樣的結果
加上臨時報名的人，我們完全約滿了
我本以為對今天有興趣的高三生不多
但你證明看走眼了
-沒什麼
-這才不是沒什麼
在你的幫助下，我們讓這些學生
認為自己能去到任何地方
成就任何事
你還有印好的地圖嗎？
-我們好像沒了
-我桌上有一疊
-好極了
-謝謝
柯爾？
你還在這裡做什麼？
忘記拿東西了嗎？
沒有
只是…
怎麼了？
我還沒準備好
別這樣，你不會有事的
我從來沒做過這種事
我和車廠東尼的面試是這樣的
「我知道你喜歡車，過來幫我做事」
當然，但等你入行就簡單了
如果我說了蠢話呢？
不會
跟我一起去
我希望可以，但有大學博覽會…
拜託你
我知道這要求很過分
好啦
好，我可以把事情
交代給葛蕾絲和史凱勒
所以流星墜落
其實是四個不同故事的催化劑
之後會匯集在一起…好，我不想爆雷
我非看不可，等你看完可以借我嗎？
當然可以
好
-晚點見，亞歷
-再見
你剛才到底在講什麼？
新的科幻系列小說
-基本上，在流星…
-難怪她們看起來了無生趣
好
你要去哪？
聽著
我不知道你最近怎麼了
但如果你要這麼嗆，我不奉陪
亞歷，等等
是史凱勒
他剛含糊不清地警告我要注意柴克
嚇壞我了
-或許他說的有道理
-什麼？我…
好啦，所以我錯過了一堂練團課
-我想做他喜歡的事
-等等
你錯過了練團
還試著想喜歡打電動？
對，但嘗試新事物不是好事嗎？
是啊
只要你沒有放棄你喜歡的事
只做他想要的事
好，我不知道，說不定你是對的
也許我該跟他聊聊
問他史凱勒的意思？
是啊
別再翹掉樂團練習了
下一題，你會怎麼描述自己？
我想想
迷人、帥氣…
好，很高興看到你恢復自信
大概身為修理工
我看一樣東西，例如汽車
會去看它需要什麼
然後找到修理的方法
我只希望人生能夠這麼簡單
很好
好，紐約
教教我怎麼回答才好
你覺得自己五年後在做什麼？
拜託，這太簡單了
差不多要從普林斯頓大學畢業
好，我早該想到的
是啊
我現在應該辦得到了
看吧？我就知道
做好準備，你就能心想事成
心想事成，是吧？
人人都值得擁有遠大的夢想
特別是我的朋友們
像是你
對
-嗨
-葛蕾絲
-嘿
-你有看到潔琪嗎？
有，她應該跟柯爾還在半路，好
跟柯爾一起？
對，大學代表的車拋錨了
這絕對是師生關係
無聊的美學，開衫毛衣配燈芯絨
好，那我傳訊息給她
好
我從那時候開始擔任學校的助理教練
不是很多高中生能有率領同儕的能力
這並不容易
謝謝你同意這麼做
這是我的小小心意，謝謝你的幫忙
不會
我還有另一個問題
你的朋友會怎麼形容你？
我認為
我跟一年前的我截然不同
意思是我也有出錯的時候
但出錯時，我會盡力挽救
我聽了很開心
我們要求的不只是完美的成績
韌性和決心才能走得長遠
（亞歷：快好了嗎？艾倫來了）
糟糕，已經來了？
以這台車的情況看來
它看起來蠻好的
好
我再多做一件事，你應該就能出發了
-謝謝
-沒問題
我知道你對社區大學不感興趣
沒有，但我有興趣道歉
對象是想上社區大學的女生
道歉是為了…
不聽
我只是覺得你跟我一樣喜歡演戲
那樣不對
我完全明白為什麼我們不在一起了
丹尼，情侶常會吵架
這不表示我們分手了
除非…你想要分手
不是
不是，絕對不是
那就好
那我接受你的道歉
如我所說，戲劇社很有趣
但演戲機率渺茫
我覺得自己的勝算還不錯
我知道
我只是不想看到你受傷
我覺得實際一點比較好
所以我不切實際？
你明知道我不是那個意思
你知道怎樣才實際嗎？
申請紐約的商業學校
看看你能不能入學
申請費很貴，我說過我負擔不起
費用減免這回事真實存在
獎學金也是，你可以試試看
丹尼，我不能以你為中心制訂計畫
我得做出對我最好的決定
我說過我做好計畫了
對，我們可以試試一起計畫
而不是完全把我排除在你的未來之外
我不知道我們的感情有期限
但顯然如此
丹尼
-你聽到了嗎？
-有，十分順利
我甚至問他有關我成績的事
他說我的教練經驗可以彌補成績
很高興看你這麼開心
怎麼了，有什麼事嗎？
我要錯過我最後一次的模擬路考
潔琪，對不起
放心，我會請艾倫教練讓我補考
等等，要不要現在練習一下？
哈哈，很好笑
我是說真的
-我從沒開過手排車
-拜託，你不會有事的，我來教你
我來教你，來吧
上車吧
你覺得這應該當封面照片嗎？
別鬧了，不能用那張照片
我只想要大家用跟我一樣的方式看你
史上最帥、最酷、最貼心的人
柴克，你和史凱勒發生過什麼事嗎？
他跟你說了什麼嗎？
聽著，只因為
他沒給你應有的關注而失去你…
是什麼事？
好
好，是的
沒錯，我和史凱勒確實有過節
我高二時
還沒出櫃
但我和史凱勒開始交往
但一陣子之後，他總是很忙
不是學生會，就是校刊社
所以我才加入社團，好跟他親近一些
但不管我怎麼做
試圖要他把心思放在我身上
他總是很忙
最後
他跟我說，他希望跟出櫃的人交往
於是我就出櫃了
不得不
但你們兩個當時已經在一起了
所以慢著，你是不是…
你是想報復史凱勒
還是想跟他復合？
沒有
不是，奈森
我不認為過去的事很重要
那不重要
這…
對，很重要
潔琪要來嗎？
（你出發了嗎？）
我知道我不必跟你說開車不能傳簡訊
走吧
她在路上了
（速限56公里）
下班後，我那辛苦工作
懷孕七個月的太太
期待我在六點半前準備好她的晚餐
你介意照速限開嗎，小子？
我做不到
-不好意思？
-抱歉
只是潔琪在忙大學博覽會的事
我知道這最後一次模擬路考
對她來說有多重要
所以我沒辦法開得更快
好，我們再等她一下
好，慢慢來，注意路況
（往西）、（繞行）
-好
-完美
現在開高速公路
你認真？
對，你可以的
好
邊開邊感受車子，行嗎？
腳放離合器上
慢慢來
準備換檔
好，現在
踩輕一點
-你又該換檔了
-我可以
進來
嗨，凱薩琳
你怎麼來了，理查？
我想找你談談
很抱歉弄壞你們的雞舍
你不感到抱歉
剝奪我和喬治的決策權
或把威爾晾在一旁？
我們要快速看到投資的回報
也要加速這個案子
金主需要的是明確和果決
你明知道喬治一直在拖延
威爾一直是初級合夥人
他很稱職，我說真的
但他需要方向
他從沒做過這種開發案
我明白我們的財務狀況不好
我們必須完成這個開發案
但要犧牲我先生和兒子的權益
來推動這件事
我是絕對不會同意的
別人出錢的時候，輪不到你來選擇
你在這個案子投資了多少錢？
-你不必擔心這個
-我現在擔心起來了
我無法說服我的生意夥伴
投資我們所需的金額
所以我用自己的錢補了差額
我拿公寓去抵押
-我…
-真要命
我想說只要我插手牧場的事
我也能拯救潔琪在銀瀑市的家
同時多花點時間陪她
她是我僅剩的家人
我希望她感到安定及安心
她的人生不需要更多的波折
我明白這點，理查，真的
你沒必要冒這麼大的險
我們可以找到其他方法
是嗎？
我們都是這樣過的
這是你要知道的
你在我家永遠有一席之地
因為你現在也是家人了
-謝謝你
-不客氣
你可以幫我一個忙嗎？
你還想得寸進尺？
讓我來告訴喬治
他應該從我口中聽到這件事
我可以答應你
謝謝
-你遲到了
-我知道，對不起
幸好亞歷替你提出很有力的論點
所以我就先相信你吧
快上車吧
你設想得很周到
讓艾倫教練留下來等她
這沒什麼
會面順利嗎？
順利
我覺得是
很好
史凱勒？
你想幹麼？
我想跟你聊聊奈森的事
有什麼好聊的？
你為了證明自己的能耐
搶了我的男友
不是，沒這回事
不然是怎樣？
是因為我們分手了嗎？
你還在氣這件事？
我當然氣
我們只是處境不同，僅此而已
我們現在的處境沒有不同了
我出櫃了，我們都單身
什麼？
奈森和我已經沒在一起了
你是認真的嗎？
你真的很誇張，你知道嗎？
聽著，史凱勒，我…
我喜歡奈森，但…
說真的，我只想引起你的注意
那你成功了
阿凱
我好想你
所以你是什麼意思？
我想要你回來，阿凱
我不知道你還醒著
我還以為大家都睡了
確實是
我只是想感謝你拖延艾倫教練
對，他不是很高興
但我知道你很想要練習
幸好他沒有要你跑操場
就差這麼一點
我…
我要道歉
道什麼歉？
我應該跟你說
我和柯爾蹺課了，而我…
潔琪，我需要吃醋嗎？
當然不用
絕對不用
那就沒事了
-真的嗎？
-真的
我那天應該說出口的
但是我也愛你
（銀瀑高中）
好
你現在比我高了？我的天啊
-…排練一下
-教練
-柯爾，等一下
-怎麼了？
我不想增加你的壓力
但我認識德州大學的教練
他們通常不派代表到銀瀑高中
但我告訴他們，他們需要見你一面
什麼？
謝謝你，教練
不會，你實至名歸
而且代表對你讚譽有加
他愛死你了
他說在決定錄取名單時
他會盡力而為
謝謝你，教練，我…
如果我能進去，我不會讓你失望的
不，是你進去時
好，走吧，我有事要宣布
等等，你不必跟他們說
事情有這麼簡單就好了
什麼？
隊員們，把衣服穿回去
不是要練球嗎？
很遺憾，拉克伍德足球隊用假證件
混進大麻店，結果嗨到堪比國慶煙火
現在區域的每支球隊
都得做毒藥物檢測
但別擔心
這只是標準流程，全都很公平
即使是華特教練也得進行尿檢
好，你們兩個，動作快，你們先
兄弟，我不可能通過尿檢
我在牛仔競技時抽了大麻煙
如果測出陽性，你只會錯過兩場比賽
你想這樣跟我爸說嗎？
不會，應該不會
好
但你這陣子都沒抽吧？
-沒有
-好，那你可以幫我做尿檢
-什麼？
-聽我說
我們可以混一點你的樣本，當成我的
艾倫教練大概常借你辦公室鑰匙
-我們會被抓到
-不會啦
兄弟，我需要你這麼做
你覺得我的毒藥物檢測沒過
大學代表還會考慮我嗎？
柯爾，我也會為你兩肋插刀
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org